夢の世界から
うっかり彼女を 連れてきてしまって以来
僕らは同じ屋根の下 共同生活を送っている
あ い
う え お
か き
この謎の行動は マリー流 日本語の勉強法
テレビからの音声に耳を傾けつつ
ノートにガシガシ 文字を書く
なんとも欲張りな方法だ
しかし 自分の部屋に エルフがいる景色は
いまだに慣れない
あの アメシスト色の瞳や 純白の長い髪
これが現実とは とても思えない
あら おかえり カズヒホ
ただいま マリー
声をかけてくれたらよかったのに
うん 邪魔したくなかったから
あっ 買い物に行ったら ひき肉が安かったから
今日は餃子にするね
ギョ ザ?
そうだ マリー お酒は飲める?
実は あまり強くないの
少しだったら
了解
うん 白ワインなら 餃子とも合うかな
あっ ついでに チーズを出してもいいな
カズヒホ コンニチワ
あっ!?
ワタシノナマエワ マリアーベル デス
フッフフーン
早いな!
もう文法を覚え始めたの?
ううん よく使いそうなものだけ先に
私の勉強法は とりあえず一文を覚えて
それから横に発展させていくのよ
ほ なんとなくわかるな
一説によると まったく知らない 言語を覚えるには
2千時間以上かかるらしいよ
1日10時間 聞いたり話したりして 最低 200日になるとか
ふん つまり私なら その半分くらいね
えっ あっ そうか
僕らは日本でも向こうの世界でも 一緒にいられるから
えぇ 睡眠の時間も 勉強に充てられるってわけ
じゃあ 2か月で会話できるのを 目標にしましょ?
うん マリーならできそうだ
少女のように見えて 100年生きたエルフだしね
マリー 香りを試してもらっていい?
香り? えぇ いいわよ
うん 悪くないわ
紳士的ですてきな服ね
えっ あの
ワインを嗅いでほしかったんだけど
あっ アハ
これが ギョザー?
冷めないうちに 召し上がれ
んっ! んんっ!
うっま!
フフッ よかった
ギョザー おいしい!
焼きたてのパリパリとした 食感がいいわ!
冷たいワインとも相性抜群ね!
たくさん焼いたから 好きなだけ食べてね
うんっ!
ウフ おいしかったわカズヒホ
心からアリガトウを伝えたいの
また食べたくなったら いつでも言ってね
安上がりな料理だし
えっ! あれが安上がり!?
もう わからないわぁ この国のお料理というものがぁ
でもいいの 私は幸せだから
酔ってるなぁ
ね カズヒホ こっちにいる間
竜のウロコと血の付いた石は どこにあるの?
僕にも よくわからないんだけど 向こうの世界の持ち物は
また向こうで目覚めたときに ちゃんと全部 手元にある
心配ないよ
マリーの服や杖もそうでしょ?
それはそうね
たぶん僕がここに来たとき 向こうでは僕の体と同時に
服もカバンも 見えなくなるんじゃないかな
もし その場に残っていたら
誰かに拾われたり なくなることもあるだろうけど
一度もないよ
ん やっぱり 誰かが管理してるのかしら
どうかな
いつか突き止めてみたいよね
さて マリー 次はどこへ行こうか?
僕はマリーと行きたい所が たくさんあるんだけど
そう遊んでばかりもいられないわ
古代魔術の研究レポートを 書かなくちゃ
他にも魔術師ギルドの課題が 山ほどあるの
ふうん 大変そうだね
あっ 古代魔術といえばさ マリーは魔石を見たことある?
えぇ 何言ってるの?
魔石なんて誰も見たことないわ
ただの伝説よ
あらでも 竜人伝説が ホントだったくらいだから
じゃあ 見にいってみようか?
えっ?
昔は魔石の採石場だったと 言われている場所があるよ
あら また遺跡?
えっ いやまぁ そうなるけど
いいわ そのかわり お弁当付きでね
それはもちろん
人のぬくもりがあるせいか
このごろ眠りにつくのが 早くなった気がする
じゃあ 2か月で会話できるのを 目標にしましょ?
2か月か それまでは
マリーは僕と一緒に いてくれるってことだ
もし そのあと
彼女がいなくなったとして
僕は同じように ちゃんと眠れるだろうか
ふわぁ おはよう カズヒホ
おはようマリー よく眠れたかい?
えぇ ぐっすり
フフッ 向こうでは 眠ったばかりなのにね
あぁ いいお天気
んっ?
よし 早速行こうか
行きましょう! えと その遺跡 なんていったかしら?
うん ここだよ
ウジャーピーク遺跡っていうんだ
まぁ! これ 一つ国を挟んだ先じゃない
馬車でも1週間以上かかるわよ!?
大丈夫 移動には僕のスキルを使うから
えっ?
さっ 行くよマリー
しっかりつかまっていて
えっ ええっ?
トレイン
うわぁ!
な 何ここ
真っ暗で 洞窟みたい
僕らは一段下の世界に 降りてきたんだ
は
ほら 動きだすよ
わぁ すごい
トレインは長距離移動のスキルで
旅商人くらいしか持ってないから あまり知られてないよね
旅神をまつる石碑へ 名を重ねることで
一日に一回だけの移動を 許されるんだ
商人たちは いつも こんな光景を見ているのね
でも変わったスキルを覚えたのねぇ
普通は戦いに役立つものを 覚えるのに
旅をするには便利だよ
ただ 大きな力に支配されている 場では使えないんだ
この前みたいに 魔導竜がいる場所とかね
あとは重さの制限もあるけど
あっ?
マリーは軽いから問題なかったね
ウッ もう 降ろしてもらっていいかしら
そうだった
座っていて大丈夫だよ
それで向こうに着くのは どれくらいなの?
ん この距離だと 20分くらいかなぁ
あっ 一応僕から あまり離れないでね
いつも1人旅だったから
離れたらどうなるか 僕にもわからないんだ
ウッ!
これは風習でね
石碑に着いたら 出発点の花をささげるんだ
本当に変わってるわね 旅をする人たちは
フフッ そうかな
ウジャーピーク遺跡 かつての採石場
魔道具を精製する原料となる 魔石が採れたことから
多くの人々が集まり 繁栄した
国は利益を守るために 広大な砦を築いたほどだ
しかし なんらかの原因で
魔石と呼ばれるものは 一切 採れなくなった
以来 200年もの間
遺跡は静かに朽ち続けている
でも ここを訪れる者たちは 今でも
大地の底に眠る石の力を 感じ取るだろう
なぜなら 決して かれることがないもの
それが魔石なのだから あっ
と こんな伝承を聞いたら
誰もがワクワクすると思うんだけど
フゥ 暑い!
それどころじゃなさそうだね
もう! ありえないわ!
なんなの この気温!
辺り一面 岩! 砂! 廃虚!
ずっと歩き続けて もう限界
も もう少しで到着するから
ほら あの山の切れ込みの奥に オアシスがあるんだ
そこまで行けば休めるよ
ねっ あと少しだけ 頑張ろう マリー
ウゥ
えぇ えぇそうね あと少し
ここに連れてきてくれたあなたを 嫌いにならないよう
頑張らないと
えぇ
これほど暑さに弱いとは
大丈夫かな マリー!
日本の夏は
フゥ
遠くからは ただの山みたいに見えたけど
こんなに建物があるのね
そうだね
炭鉱に近い場所だけど 独自の文化があったらしいよ
ねぇ 本当に魔石が 今でもあるのかしら
どうだろう もし発見されたら 人が押し寄せているよ
けど ひょっとしたら 何か見つかるかもしれないね
興味があるなら 調査に何泊かする?
うん 無理!
だよね
魔石より 私が 干からびてしまわないように
気をつけたいわ
それは同感
この先に さっき言った オアシスがあるから そこで んっ?
どうしたの?
あっ
ううん なんでもない 行こう
うわぁ!
ここがオアシス!
ハァ 涼しくて生き返るわ!
座れそうな所もあるし
下に降りる前に ここでお弁当にしようか?
いいわね! ピクニックみたい!
わぁ まぁ これは何かしら?
餃子の余り具材で作った チャーハンだよ
んっ おいしっ!
同じ食材で違う料理になるなんて 魔法みたい
パラパラした食感も楽しいわね
よかったよ 元気が出たみたいで
フフッ 暑くてどうなるかと 思ったけど
こんな景色を見られたのは あなたの長距離移動スキルの おかげね
それで? 他には どんなスキルを持っているの?
ステータス画面 見る?
よかったらマリーのも見せてよ
他の人のステータスって 見たことないし
そうね カズヒホならいいわ
他の人には教えないでね
もちろん でもどうして?
魔術師ギルドでは
なんでも競い合って 勝手に格付けしたりするから
これでも気苦労が多いの
うっ 怖そうだな
僕はそういう所に 近づかなくてよかったよ
ホントよ 遊んでばっかりでね
えっ そんな こともないよ?
まぁ! カズヒホはレベルが高いのね
レベル72なんて見たこともないわ
レベルなんて気にしたことないな
マリーは 意外と
私は精霊術と魔術を 一緒に習ってるから
レベルを上げるのが難しいの
ふぅん なるほど
詠唱強化に精度向上 それに記憶能力向上かぁ
さすが精霊魔術師だね
魔術師の使命は 古代の秘術を解き明かすこと
国から雇われ 戦争で火力を 発揮することもあるらしい
中でもマリーは 精霊魔術師という特殊な職業で
選ばれた ごく一握りの者しか なれないそうだ
えっ あなたの職業の これは何?
夢幻剣士って聞いたこともないわ
えぇ そうなの? 癖があって とってもおもしろいんだよ
なんていうか こう
詐欺師みたいな
アハハ! もうなんなのよ そのフワッとした説明は
眠そうな顔で言うから
ぐうぐう寝ながら 戦うのかと思ったじゃない
この顔はねぇ 生まれつきなんだよ
来た来た さっきのヤツらだ
なんだ 獲物か?
いえ 貧相なガキで
エルフを連れてますが
ヘッ ガキなんぞ魔物に食わせとけ
おい こっちのガキに 水でもやっとけよ
死なねえ程度にな
それで マリーの精霊魔術って
普通の魔術と どう違うものなの?
えぇと そうね
魔術師って杖から 攻撃魔法を放つイメージでしょう?
精霊魔術は 契約した精霊を媒体に 魔術を放つの
ウーイム・ノマスイーラ
ギャ!
わぁ 火とかげ?
丸っこくてかわいいね!
でしょう
こういうふうに精霊を呼び出して 次に魔術を渡すの
エリィ・オ・エヴィ
うん
これで この火とかげを介して 魔術を放てるようになったわ
おぉ じゃあ前もって魔術を
ストックしておけるってことかな
そうなるわね
どうやら私は 精霊との相性がいいらしくて 数体はキープできるわよ
へぇ それはすごいな
ガウ
んっ
あっ!
グオー!
マリー 動かないで
えっ?
オーバーロード!
あっ?
はっ!
グゴ?
グアーッ!
水辺に住む魔物のクッパーだ
そんな重そうな体でいて 走ると速い
まだ来るよ! かみつかれたら最後 下がってて!
グゴゴー
オーバーロード!
グゴッ? グギャー!
フッ フンッ!
おいおい なんだありゃ
短距離移動スキルだろうが ずいぶん速くねえか
すげぇな 一人で何匹クッパーをやっつけた?
あのガキ 何者だ?
どれ 俺に見せてみろ
スチールアイズ
おおっと
とんでもねえお宝を持ってやがる
おぉっ
何かまでは わからんが
これまでお目にかかったことも ねえくらいの物だ
おかしら?
どうします
あのチビ かなりレベル高そうで
フフッ 俺らにはアレがあるだろうが
おおっ
ウッ ウゥ
どうした?
おびえる必要はねえだろう
俺たちはもう仲間じゃねえか
大事な大事な お仕事をして稼がないと
俺もお前も飢えて死ぬ
アウッ
ほら さっさと行け
よし マリー 高台に戻ろう
グゴー!
ハッ! スピアー!
ハッ!
グゴー!
お見事!
ウフフ
フッ 逃がすかよ
すごいのね カズヒホって
マリーだって
あんなに正確に 命中させるなんて驚いたよ
あっ また気配がする
えっ 何?
あっ あそこだ!
獣人の子どもかしら
手にしているのは魔力触媒?
とても強い魔力を感じる
あっ!?
な 何?
キュオーッ!
キャーッ!
ウッ
ギャーッ!
なんだ あの怪物は!?
ウッ
気付かれた!
どうする 長距離移動スキルは 一日一回しか使えない
短距離移動は 重量制限が厳しくて
いや 一つだけあった!
なっ!?
ひゃあっ!
ウウッ!
あぁ
フゥ
カ カズヒホ
あぁ ごめん つい
ううん いいの
とんでもなかったわね
まだ胸がドキドキしているわ
うん 僕も
あっ 何か 温かいものでも飲もう
フゥ
うん 優しい味 ホッとするわ
何?
遺跡に入ってから 誰かに見られていた
えっ?
クッパーと戦っている最中も 何人かの気配がした
たぶん盗賊だと思う
今頃やっきになって
僕らのなきがらとカバンでも 探してるんじゃないかな
じゃあ あの獣人の子どもも 盗賊の一味?
いや あの子は
どこかおびえてるみたいだった
利用されているのかしら?
ん 気になるね
もう朝ね
カズヒホは お仕事に出かける 準備をするのよね?
あぁ いや
今日は土曜日だから休みだよ
えっ
一緒にいられるよ
マリーの勉強を手伝ったり
お出かけしてもいいね
わぁ!
さぁ 週末の始まりだ